Sentencias preprocesadas.

Las sentencias preprocesadas como #define e #include se utilizan normalmente para crear código fuente que sea fácil de cambiar y fácil de compilar en diversos ambientes de ejecucion.
La sentencias en el archivo fuente le dicen al preprocesador que realice acciones especificas. Algunas de estas sentencias son:

#Include: Es una instrucción que le indica al preprocesador que, al momento de ser ejecutado, el compilador debe incluir el archivo mencionado despues de la sentencia en el código.
#Define: Crea un macro, el cual es la asociasión de un identificador con un Token String.
#Undef: Instrucción la cual remueve una macro definición.
#Error: Es una sentencia que emite un mensaje de error definido por el usuario el cual aparece a tiempo de compilación.
#import: Se utiliza para incorporar información desde una librería.

